[音乐]，所以您正在穿越机场
在无尽的安全线中等待着您的行李涌入
再次到大门口啊，只要你能提前两个小时到达吧，嗯
并不一定，机场知道很多其他秘密
没有告诉你，但嘿，我会一个机场特工可能正在监视你们
从安全检查到您的登机口的方式一些集线器具有面部识别功能
可以轻松跟踪您的扫描仪，它们配有特殊软件
比较乘客的面孔和他们的身份证到机场使休息室看起来
像是普通旅客和许多人无法享用的豪华物品
在现实中落入这个形象，您的一张信用卡很可能会提供
方便您在机场休息室休息，只要问一下
谁知道您可能会发现自己在一个安静的地方等飞机
提供免费食物和饮料三提防机场出租车，他们可以向您收费
如果情况允许，可以使用在线出租车的价格乘以实际乘车价格的两倍
预订汽车的应用程序（如果无法确定），请确保
顺便说一句，如果您预购出租车总是询问收费
延误政策，否则您可能会非常不高兴
在机场购买瓶装水很容易让你破产
每个旅行者应该知道的事情是，大多数枢纽都提供免费水，
通过安全检查清空水瓶并找到加水站
他们通常在洗手间附近，如果您找不到必须在洗手间的地方
至少有五个喷泉，您会发现最舒适
位子在机场购物区旁边，这就是原因
零售商吸引您进入他们的商店，想象坐在那里看着商店
窗户，您一定会注意到您确实真正需要做爱的事情
有机会在登机口免费托运随身行李
细心聆听消息，宣布全程飞行
期望这通常意味着将缺少开销的存储空间，并且
航空公司将提供最便宜的7天免费托运行李
我们的周二和周四，如果由于某种原因您想购买最多
周五星期六或星期日的昂贵门票，难怪
如果您能负担得起的日期，每个周末都在四处走动的人寻找
周中选项8如果您偷偷摸摸并了解机场
物流，您可以成为第一个在抵达时拿到您托运行李的人
您需要做的是比其他的乘客行李更晚检查
最后装载通常会首先出现在行李传送带上
9尽管免税商店以比商店便宜而闻名
在城市中，并非总是如此，例如糖果饮料和香水
可能会在机场花费更多，并且要谨慎购买
免税商店，如果您有转机航班，某些机场不允许您
通过您的中转目的地运送超过3.4盎司的液体，即使它们
免税和密封袋包装10即使您的航班不热
餐或零食，吃起来可能仍然更便宜
而不是在机场登机，特别是如果您有航空公司的信用卡
这种情况下，您购买的饮料和食物可获得高达25％的折扣
空中11个机场和航空公司操纵
飞行员宣布经常飞行的总时间时的预计到达时间
与您预订机票时看到的到达时间不同
容易解释到达时间包括潜在的摆动空间
小延迟从跑道收税，等等12到达机场两个
当然，在您真正不需要飞机飞行的几个小时之前，确实有很多
繁忙的交通枢纽，甚至两个小时可能还不够，但是在
在大多数情况下，此机场建议仅是一个巧妙的计划，可让您
通过所有安全检查后，将更多的钱花在购物饮食上
支票和护照检查，您有60分钟的黄金时刻
在此期间，您最有可能打开钱包购买咖啡和三明治
买一本书看书，甚至花大笔钱买新香水13位名人厨师
机场的餐厅可能不如您去过的餐厅好
真正的东西不是厨师自己，而是特殊的餐厅公司
对机场网点负责的原因之一是极其严格的安全保障
包括食物在内的机场交付周围，您可能仍然会觉得不错
吃饭，但不会一样14与安全代理进行良好的交谈可能
似乎不是他们没有让您着迷，而是变得
所有的健谈可能是一种特殊的技术，可以检查
您的行为是确保您不是可疑角色的方式
15个机场可能现在正在出售您丢失的行李，等等，我不是说
您没有机会找回最终被扔进行李箱的手提箱。
不同的目的地，但很可能您可能再也看不到它
那么机场有权将您放错地方的物品出售给
拍卖会大多数集线器在支付入场费后每年都会举行一次失物招领活动
您可以在电子衣服袋上竞标，但有些拍卖会令您蒙蔽您的眼睛
如果有机会，不知道16里面的东西就付了行李
不要在机场兑换现金，那里永远不会有好价钱
任何人如果忘记了事先购买某种货币，都可以订购
在线并在机场收集一些服务只需要几个小时的通知
对于这样的订单，或者使用ATM取款可能更好
在您的最终目的地兑现现金17一些机场有捷径但人少
了解他们，在您出发之前先研究一下机场地图是个好主意
航班并查找所有可用的路线，在您赶时间时会派上用场
到最大的机场距离最远的航站楼
登机手续可能超过半英里的法律18医学研究发现
机场附近的生活与心脏病风险增加之间的联系
问题出奇的是，这显然是噪声污染的结果
暴露于高噪音水平，尤其是在晚上，您更有可能
血压19机场的另一个问题是空气质量差
筑路机和空中交通繁忙，会产生各种令人讨厌的化学物质
进入你呼吸的空气，例如最繁忙的空气
机场经常违反二氧化氮污染物的限制
20如果您有很长的中途停留时间，但不愿意花一整天的时间
存放到另一个地方，您可能会有更好的选择。许多机场都有
安静的静修场所，例如瑜伽馆或什至设有游泳池的健身房，但
他们通常被隐藏起来，否则他们会被旅客的外观挤得水泄不通
在远离繁忙航站楼的大多数乘客找不到它们的地方
如果幸运的话，通常只有常旅客才能利用这些景点
您甚至可能会以合理的价格找到一间私人卧室，嘿，如果您学习
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面